Текущие
  1. Доработать правила игры и расчет очков (как в мобильной версии).
  2. Доработать ИИ для уровня "Профессионал" - создать стратегию игры. Выкладки такие:
    - Отбирать все карты, которые в данном ходу позволяют достичь нужного результата и выбрать уже из них самый
      оптимальный вариант с учетом прочих условий (далее), а не ходить первой подходящей.
    - Выбирать "жертву" (самого успешного игрока) и по возможности ходить так, чтобы приносить ей максимальный урон.
      Это могут быть оба игрока. Если удается насолить одновременно обоим - еще лучше. Так же смотреть - может имеет
      смысл какого-то игрока поддержать, чтобы он потом нанес ущерб другому.
    - При ходе картой учитывать, как это скажется на дальнейшем твоем положении, возможно сразу разрабатывать план партии.
    - если у тебя одна-две карты какой-то масти - можно их намеренно выкинуть, чтобы потом брать на козыри.
    - на мизерах выманивать у игрока масть, и потом ходить ей, чтобы он брал козырями
    - если трильяж (Т, К, Д одной масти), т.е. всеравно, с какой из 3-х карт ходить, и собираешься ходить именно с него,
      то выбирать для захода (и боя) случайно одну из этих карт. А не ходить всегда с самой большой. Так человеку будет
      сложно сориентироваться.
    - на мизере, когда подряд (без разрыва) идут карты одной масти, ходить самой большой из них. Например если 7,8,9,10,В -
      можно смело ходить с В. Если таких последовательностей одной масти несколько, то играть с меньшей из них.
    - При заказе в бескозырке учитывать, кто первый ходит.  
  *7. Сделать игру по сети.
    +В сетевой игре заблокировать возможность включения отладочного режима.
    Написать серверную часть
    Написать клиентскую часть
    Допилить игровой движок - везде, где надо добавить вызовы сетевых функций вместо обращения к логике движка или ожидания
      человека. Т.е. смотреть - если игрок сетевой - то отправлять запрос в сеть (хоть ты клиент, хоть сервер) и ожидать
      действия игрока (т.е. результат), в остальных случаях - если игрок локальный чел - то передавать ему ход, если же игрок
      компьютер - то в режиме сервера обрабатывать его действия, а в режиме клиента запрашивать в сеть.
      При передачах хода и прочих действиях по обработке последовательности игры - в режиме сервера как обычно, в режиме клиента
      все шаги и данные (т.е. все состояние игры) запрашивать у сервера.
    Сделать сохранение/загрузку сетевой игры.
      - сделать фрейм чтения и отображения списка сохраненных игр. Его кинуть на форму сохранения и на панель загрузки в
        форме новой игры.
      - Сохранение: когда жмешь отложить появляется диалог сохранения игры (написать свой) - при нажатии отмены в нем игра
        завершается без сохранения - то же самое, что при нажатии "бросить партию"; когда жмешь бросить - просто завершается игра,
        все как в локальной.
      - Загрузка: доступна только в режиме сервера - в форме новой игры появляется кнопа загрузки сохраненных игр, по ее нажатии
        открывается панель со списком сохраненных сетевых игр (только выбранного игрока). При выборе в списке игры в форме параметров
        игры загружаются все параметры сохраненной игры.
      - В движке написать функции загрузки/сохранения сетевых игр. Может быть достаточно будет использовать те, что есть, только
        определять - если передан id игрока - то генерить имя файла, а если передано имя файла, то его и использовать - 
        а далее все те же действия по чтению/записи данных в файл.
      
Хэлп
  1. Сделать хэлп по правилам игры - выдернуть правила из какого-нибудь сайта.
    Упомянуть в правилах, что для того, чтобы вся колода делилась без остатка на троих игроков:
    - при игре в 36 карт с джокером традиционно из колоды выкидывается 7 пика (т.е. она становится джокером, но т.к. джокер есть...)
    - при игре в 54 карты без джокеров из колоды традиционно выкидывается 2 пика.
  2. Сделать хелп по процессу игры и интерфейсу программы.
    Описать уровни сложности игроков и варианты их поведения.
  