Сервер
  1. Правила игры и расчет очков
    - в настройки добавить кол-во очков за взятку:
      мизер/золото: 10, 15, 20
      темная/бескозырка: 10, 15, 20
      удвоени очков в темной (вкл./выкл.)
    - минус на золоте за 0 взяток (-50) / плюс на мизере за 0 взяток  (+50)
      добавить в настройки вкл/выкл. этого
    - удваивать очки, если заказ = кол-ву карт в партии (кроме одной) и взял, или x2 минус, если не взял
    - запрет на 3 паса подряд
    - если сыграл все игры блока (блоки: раздача всей колоды, темная, бескозырка) прибавлять бонус к очкам
      расчет: базовые очки + (кол-во очков за взятку * кол-во игр блока) * модификатор
    - поменять местами очередность мизера и золотой
    - сделать расчет итога в рублях, добавить ставку (в копейках: 1-5).
  2. Игровой процесс
    - добавить возможность играть вчетвером
    
Клиент
  1. Интерфейс
    - переработать интерфейс
      Поменять расположение игроков (не по углам, а по серединам), т.к. будет еще игра вчетвером.
      Убрать посередине рамки и отрисовавать карты со смещением к тому игроку, кто ходил, порядок
        расположения карт всегда один и тот же - карта всегда расположена ближе к игроку, который ей ходил,
        а не как сейчас в порядке хода.
      Возможно придумать значки для типов игр.
      Скрыть таблицу игры, оставить кнопку для ее показа. Показывать ее в конце игры.
      Если карты других игроков будут мешать, отрисовывать их или сложенными пачкой или очень компактно,
        почти пачкой.
      Надписи сделать побольше и переработать сам текст.
    - менять цвет шрифта надписей у игроков на столе, кода недобрал, взял свое, перебрал
      вынести в настройки
    - как-то обозначать поярче мизер и золотую и вобще тип игры
    - выводить, сколько заказано недобора/перебора
    - в таблице игры объединить в одну колонку "Заказ/взято". Раскрашиваьт их цветами: красный - недобор, голубой - перебор, синий - взял свое
      (вобще это вынести в настройки). Остальное цветом фона. Шапку раскрашивать по каждому игроку своим цветом (цвет выбираем случайно из набора).
