Есть два способа командовать женщиной, но никто их не знает.

Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем

Мудрость приходит с годами, но иногда годы приходят одни.

Жизнь - штука вредная - от нее умирают.

Если тебе лизнули зад, не расслабляйся — это смазка!

В анкете, которую я заполняла перед операцией, был вопрос: кому позвонить в случае крайней необходимости.... Я написала: более квалифицированному хирургу

Как долго я тебя искал, но, слава Богу, ты мне не попалась!

Идеальные женщины — это шахматистки: они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.

Диагностика достигла таких успехов, что здоровых людей практически не осталось.

Все друзья хотят меня женить, потому что люди не выносят, когда кому-нибудь хорошо.

Дорогой Дед Мороз! Все, что я хочу на Новый Год - это твой список девочек, которые плохо себя вели.

Лучше с любовью заниматься трудом, чем с трудом заниматься любовью.

Душа болит. Станешь лечить — начинает болеть печень.

Еще ни один пешеход не задавил автомобиля, тем не менее недовольны почему то автомобилисты.

Никогда не откладывай на завтра то, что можно сделать послезавтра.

Даже самый суеверный не откажется от тринадцатой зарплаты.

Мало попасть в ворота, надо еще промахнуться мимо вратаря.

Не волнуйтесь, какое бы ни было у вас здоровье — его хватит до конца вашей жизни!

Не бывает безвыходных ситуаций. Бывают ситуации, выход из которых тебя не устраивает.

Если вы нашли женщину своей мечты — с остальными мечтами можете уже распрощаться 

Человек-паук — это выдумки. А человек-говно — нет 

Бывают такие удивительные лица, мимо которых невозможно пройти — надо обязательно остановиться и дать в морду. 

Вышла новая туалетная бумага с дырочками! Туалетная бумага с дырочками — Все в твоих руках! 

Самое лучшее средство для ухода — ноги.

Мудрость не всегда приходит с возрастом. Бывает, что возраст приходит один. 

Ничто так не украшает щиколотки девушки, как трусики.

Русский язык без мата превращается в доклад.

Если над Вами постоянно смеются — значит вы приносите людям радость! 

Моя бабка ещё помнит беспроводные утюги... 

Если Вас окружают одни дураки, значит Вы центральный. 

Любовь — это когда ты не хочешь засыпать, потому что реальность лучше, чем сон. 

Как сделать хорошо? Сделать плохо, а потом так же, как было.

Все хотят хорошо провести время, но время не проведёшь. 

Лучше переспать, чем недоесть.

Детство заканчивается тогда, когда хочется, чтобы желания исполнял не Дед Мороз, а Снегурочка. 

Люди, имеющие большие деньги, либо охраняются полицией, либо разыскиваются ею. 

Сделать женщину счастливой не трудно, трудно самому при этом остаться счастливым. 

Положительные эмоции — это эмоции, которые возникают, если на всё положить. 

Если ты счастлив дольше одного дня, значит, от тебя что-то скрывают.

Женщина сама выбирает мужчину, который ее выбирает.

Все люди рождаются свободными и равными. Потом некоторые женятся. 

Если хочешь узнать все недостатки девушки, поговори с ее подругами. 

Бывают такие секунды, когда все решают минуты. И длится это часами. 

Не демонстрируй людям свое счастье — не отравляй им жизнь! 

Интуиция — это способность головы чуять задом.

Склероз вылечить нельзя, зато о нем можно забыть. 

Четкий план — это лучший способ добиться случайного результата. 

Курение позволяет верить, что ты что-то делаешь, когда ты ничего не делаешь. 

На свете нет вечного двигателя, зато есть вечные тормоза…

Прицел тоже является чьей-то точкой зрения.

Ставьте перед собой высокие цели — пусть стоят. Красиво смотрятся! 

Если женщина включила левый указатель поворота, то это совсем не значит, что она поедет направо. Она может поехать и прямо. 

Тот, кто знает, чего хочет, или слишком мало хочет, или слишком много знает.

В русском языке есть слово из трёх букв, обозначающее отрицание. Это слово "нет". Но пишется и произносится оно по другому… 

Ничто так не торопит на работу по утрам, как машина начальника в зеркале заднего вида.

Если вас наказали ни за что — радуйтесь: вы ни в чём не виноваты. 

Чем больше получаешь знаний, тем меньше времени на то, чтобы их использовать. 

В споре бывает полезно перейти на сторону оппонента — и оттуда нанести удар! 

Объясняю на пальцах! Средний видишь?

От смеха еще никто не умирал, кроме тех, кто шутил 

Санта такой весёлый потому, что знает, где живут плохие девочки. 

Я не понимаю людей, которые не любят признаваться в своих ошибках. Вот я бы легко признавался в своих ошибках, если бы их когда-нибудь делал...
