Если какая-нибудь неприятность может произойти, она случается

Из всех неприятностей произойдет именно та, ущерб от которой больше

Если четыре причины возможных неприятностей заранее устранены, то всегда найдется пятая

Предоставленные сами себе, события имеют тенденцию развиваться от плохого к худшему

Как только вы принимаетесь делать какую-то работу, находится другая, которую надо сделать еще раньше

Всякое решение плодит новые проблемы

Все, что может испортиться, портится
Все, что не может испортиться, портится тоже

Когда дела идут хуже некуда, в самом ближайшем будущем они пойдут еще хуже

Если вам кажется, что ситуация улучшается, значит вы чего-то не заметили

Если эксперимент удался, что-то здесь не так..

В любом наборе исходных данных самая надежная величина, не требующая никакой
проверки, является ошибочной

Если работа проваливается, то всякая попытка ее спасти ухудшит дело

Перед тем, как улучшится, ситуация ухудшается
Кто сказал, что она улучшится ?

Все, что хорошо начинается, кончается плохо. Все, что начинается плохо, кончается еще хуже

Если кажется, что работу сделать легко, это непременно будет трудно. Если на вид она трудна, значит, выполнить ее абсолютно невозможно

Нельзя заранее правильно определить, какую сторону бутерброда мазать маслом

Предмет упадет таким образом, чтобы нанести наибольший ущерб

Вероятность того, что бутерброд упадет маслом вниз, прямо пропорциональна стоимости ковра

Уронят самую хрупкую деталь

Любой инструмент, если его уронят, закатывается в самый недоступный угол цеха.
Закатываясь в угол, он сначала ударит вас по пальцам ноги.

С пола упасть нельзя

Если достаточно долго портить машину, она сломается

Горячая колба выглядит точно так же, как и холодная.

Когда не знаешь, что именно ты делаешь, делай это тщательно.

Работа в команде очень важна. Она позволяет свалить вину на другого.

Истина в науке. Не позволяйте фактам вводить вас в заблуждение.

Вам всегда будет не хватать либо времени, либо денег.

Что для одного ошибка, для другого - исходные данные.

Машинная программа выполняет то, что вы ей приказали делать, а не то, что бы вы хотели, чтобы она делала.

Если факты не подтверждают теорию, от них надо избавиться.

Эксперимент можно считать удавшимся, если нужно отбросить не более 50% сделанных измерений, чтобы достичь соответствия с теорией.

Как бы кропотливо и тщательно вы ни готовили выборку, вам всегда могут сказать, что она неправильна и неприменима к данной проблеме.

Работая над решением задачи, всегда полезно знать ответ.

Все великие открытия делаются по ошибке.

Если вам непонятно какое-то слово в техническом тексте, не обращайте на него внимания. Текст полностью сохраняет смысл и без него.

Любая ошибка, которая может вкрасться в любой расчет, вкрадется в него.

Любая ошибка в любом расчете будет нацелена на причинение наибольшего вреда.

Части, которые просто нельзя собрать неправильно, все же будут собраны неправильно.

Любое устройство, требующее наладки и регулировки, обычно не поддается ни тому, ни другому.

Если за ошибку в расчете отвечает больше одного человека, виноватых не найти.

Одинаковые приборы, проверенные одинаковым образом, будут в эксплуатации вести себя совершенно по разному.

То, что вы храните достаточно долго, можно выбросить. Как только вы что-то выбросите, оно вам понадобится.

Когда ваш самолет опаздывает, самолет, на который вы хотели пересесть, улетает вовремя.

Независимо от того, куда вы едите - это в гору и против ветра!

Утерянное всегда находишь в последнем кармане.

Эксперт - человек, который знает все больше и больше о все меньшем и меньшем, пока не будет знать абсолютно все абсолютно ни о чем.

В эксперты надо взять того, кто считает, что работа займет очень много времени и обойдется очень дорого.

Никогда не ставьте задачу, решение которой вам неизвестно.

Вывод - то место в тексте, где вы устали думать.

История не повторяется - это историки повторяют друг друга.

Если сомневаетесь в прогнозе, говорите, что данная тенденция будет иметь место и в следующем периоде.

Прогресс состоит не в замене неправильной теории на правильную, а в замене неправильной теории на неправильную же, но уточненную.

Усложнять - просто, упрощать - сложно.

Решение сложной задачи поручайте ленивому сотруднику - он найдет более легкий путь.

У любой великой идеи есть недостаток, равный или превышающий величие этой идеи.

Не усматривайте злого умысла в том, что вполне объяснимо глупостью.

Человек, имеющий одни часы, твердо знает, который час. Человек, имеющий несколько часов, ни в чем не уверен.

Нельзя ничего сказать о глубине лужи, пока не попадешь в нее.

Нет невыполнимой работы для человека, который не обязан делать ее сам.

Если бы строители строили здания так же, как программисты пишут программы, первый залетевший дятел разрушил бы цивилизацию.

Время улучшения ситуации обратно пропорционально времени ее ухудшения.
Примеры
1. На склеивание вазы уходит больше времени, чем на то, чтобы ее разбить.
2. Чтобы похудеть, надо больше времени, чем поправиться на столько же.

То, что вы заметили в витрине, купит зашедший перед вами.

Соседняя очередь всегда движется быстрее.
Как только вы перейдете в другую очередь, ваша бывшая начинает двигаться быстрее.

Чем больше ожидание, тем больше вероятность, что вы стоите не в той очереди.

Когда бы вы ни постригли ногти, спустя час они вам понадобятся.

Необходимости концентрированного внимания всегда сопутствует непреодолимое желание отвлечься.

Стоит запечатать письмо, как в голову приходят свежие мысли.

Возможность для наилучшего снимка появляется тогда, когда использован последний кадр.

Хорошие снимки обычно делаются при закрытом объективе.

Хорошие кадры пропадают, когда при проявлении кто-то неосторожно открывает дверь и пленка засвечивается.

Вероятность попадания в лицо дыма от сигареты или от костра прямо пропорциональна вашей чувствительности к дыму.

Есть вещи, которые мы не можем знать, но невозможно узнать, что это за вещи.

Когда мы пытаемся вытащить что-нибудь одно, оказывается, что оно связано со всем остальным.

Если одновременно могли произойти несколько неприятностей, но этого не случилось, в конечном счете лучше, если бы они все-таки произошли.

Трубка дает умному человеку время подумать, а дураку - подержать что-то во рту.

Вселенная не только необычнее, чем мы воображаем, она необычнее, чем мы можем вообразить.

Даже если неприятность не может случиться, она случается.

Если могут случиться несколько непpиятностей, они пpоисходят в самой неблагопpиятной последовательности.

После поворота событий от плохого к худшему цикл повторится.

Нет такой плохой ситуации, которая не могла бы стать еще хуже.

Какая бы неприятность не случилась, всегда найдется тот, кто знал, что так оно и будет.

Если ситуация была неблагоприятной, она повторится.

Сложные проблемы всегда имеют простые, легкие для понимания неправильные решения.

Пришла нужда постучать по дереву - обнаруживаешь, что мир состоит из алюминия и пластика.

Чтобы одно очистить, нужно другое запачкать.
... но можно запачкать все, ничего не очистив.

То, что ищешь, найдешь только обыскав все.

Если вам все равно, где вы находитесь, значит вы не заблудились.

Оптимиста хорошей вестью не удивишь

Оптимист верит, что мы живем в лучшем из миров. Пессимист боится, что так оно и есть.

Можно сделать защиту от дурака, но только от неизобретательного.

Если доктор знает, как называется ваше недомогание, это еще не значит, что он знает, что это такое.

Все вероятности равны 50%. Либо случится, либо нет.
Это особенно верно, когда имеешь дело с женщиной.
Достоверность этого утверждения на 90% не в вашу пользу.

Вероятность встретить приятелей возрастает, если вы идете с персоной, знакомство с которой вам не хотелось бы афишировать.

Если вы помогли другу в беде, он наверняка вспомнит о вас, когда снова окажется в беде.

Добродетель - сама по себе наказание.

Если вы однажды что-то сделали правильно, то кто-нибудь обязательно попросит вас сделать это еще раз.

добродетель не остается безнаказанной

Все, что есть хорошего в жизни, либо незаконно, либо аморально, либо ведет к ожирению.

Ошибаться человеку свойственно, но сваливать ошибки на других - еще типичнее.

Не заботьтесь о том, что другие люди о вас подумают. Они слишком обеспокоены тем, что думаете вы о них.

Что бы с вами ни случилось, все это уже случалось с кем-то из ваших знакомых, только было еще хуже.

Тот, кто смеется последним, возможно не понял шутки.

Общая сумма разума на планете - величина постоянная, а население растет ...

Друзья приходят и уходят, а враги накапливаются.

Если вы не помните, выключили ли кофеварку, значит, вы ее не выключили.

Если вы решили зайти по пути за хлебом и яйцами, думая, что дома их нет, то они дома окажутся.

Пятнышко, которое вы пытаетесь отскрести, всегда с другой стороны.
Если пятно внутри, то до него невозможно добраться.

На грязный пол ребенок ничего не будет разливать или рассыпать.

Небьющаяся игрушка полезна для того, чтобы разбивать ею другие.

Продолжительность минуты зависит от того, по какую сторону двери в туалет вы находитесь.

Создайте систему, которой сможет пользоваться дурак, и только дурак захочет ею пользоваться. 
  