Если больной очень хочет жить, врачи бессильны.

Хрен, положенный на мнение окружающих, обеспечивает спокойную и счастливую жизнь.

Вторая половинка есть у мозга, жопы и таблетки. А я изначально целая.

Под самым красивым хвостом павлина скрывается самая обычная куриная жопа. Так что меньше пафоса, господа.

Лучше быть хорошим человеком, «ругающимся матом», чем тихой, воспитанной тварью.

Я как яйца: участвую, но не вхожу.

Мысли тянутся к началу жизни — значит, жизнь подходит к концу.

Женщины, конечно, умнее. Вы когда-нибудь слышали о женщине, которая бы потеряла голову только от того, что у мужчины красивые ноги?

Почему все дуры такие женщины?

Они живут вместе. Как муж и жена. Хотя нет. Они живут гораздо лучше.

Питаться в одиночку так же противоестественно, как срать вдвоем!

Вы знаете, что такое сниматься в кино? Представьте, что вы моетесь в бане, а туда приводят экскурсию.

У Раневской спросили, не знает ли она причины развода знакомой пары. Фаина Георгиевна ответила:
— У них были разные вкусы: она любила мужчин, а он — женщин.

Жизнь — это затяжной прыжок из п*зды в могилу.

Всё приятное в этом мире либо вредно, либо аморально, либо ведет к ожирению.

Когда я начинаю писать мемуары, дальше фразы: «Я родилась в семье бедного нефтепромышленника…», — у меня ничего не получается.

Встречается такая любовь, что лучше ее сразу заменить расстрелом.

Оптимизм – это недостаток информации.

Лесбиянство, гомосексуализм, мазохизм, садизм — это не извращения. Извращений, собственно, только два: хоккей на траве и балет на льду.

Мое богатство, очевидно, в том, что мне оно не нужно.

Красивые люди тоже срут.

Хрен, положенный на мнение окружающих, обеспечивает спокойную и счастливую жизнь.

Есть люди, в которых живет Бог; есть люди, в которых живет Дьявол; а есть люди, в которых живут только глисты.

Настоящий мужчина — это мужчина, который точно помнит день рождения женщины и никогда не знает, сколько ей лет. Мужчина, который никогда не помнит дня рождения женщины, но точно знает, сколько ей лет, — это ее муж.

Стареть скучно, но это единственный способ жить долго.

Если ты ждешь, что кто-то примет тебя «таким, как ты есть», то ты просто ленивое мудло. Потому что, как правило, «такой, как есть» — зрелище печальное. Меняйся, скотина. Работай над собой. Или сдохни в одиночестве.

Каждый волен распоряжаться своей жопой, как ему хочется. Поэтому я свою поднимаю и у**ываю.

Сегодняшняя молодежь ужасная. Но еще ужаснее то, что мы не принадлежим к ней.

Самое страшное — это когда человек уже принадлежит не себе, а своему распаду.

Люди сами себе устраивают проблемы — никто не заставляет их выбирать скучные профессии, жениться не на тех людях или покупать неудобные туфли.

— Почему женщины так много времени и средств уделяют своему внешнему виду, а не развитию интеллекта?
— Потому что слепых мужчин гораздо меньше, чем умных.

Талант — это неуверенность в себе и мучительное недовольство собой и своими недостатками, чего я никогда не встречала у посредственности.

Четвертый раз смотрю этот фильм и должна вам сказать, что сегодня актеры играли как никогда.

Женщина, чтобы преуспеть в жизни, должна обладать двумя качествами. Она должна быть достаточно умна, чтобы нравиться глупым мужчинам, и достаточно глупа, чтобы нравиться мужчинам умным.

Склероз нельзя вылечить, но о нем можно забыть.

Я себя чувствую, но плохо.

Все, что вы говорите мне в спину - вы говорите моей жопе.
