— Мадам, Вам куда? — вежливо осведомился поручик Ржевский.

1812 год. В госпитале лежат молодой корнет и поручик Ржевский, у которого забинтованы по локоть обе руки. Корнет спрашивает, что это за ранение. Поручик рассказывает:
— Понимаете, голубчик, скакал с донесением, остановился лошадей поменять да и задремал у раскаленной железной печки. И приснилось мне, что рядом со мной девица, вот я ее, печку эту, и обнял одной рукой, а вторую по привычке — в поддувало!

— Поручик Ржевский, вы свою жену по утрам будите?
— Буду!

Поручик Ржевский получил двухгодичный оплаченный отпуск по уходу за женщинами.

Вальсирует Ржевский с Наташей Ростовой.
— Поручик, вот скажите, что это, посередине желтое, по краям—белое?
— Жопа—с!
— Фи, поручик, это же ромашка.
— Ромашка—с в жопе—с? Оригинально! 

Светский бал в разгаре. Поручик Ржевский танцует с Наташей Ростовой:
— Счастливая вы Наташа! Пьера любите, поженитесь, ребеночка родите...
— А вы, поручик?
— А я, наверно, другом семьи буду.

Поручик Ржевский приехал к Пьеру Безухову в поместье, но того не оказалось дома. В рояль что—ли насрать?,— подумал Поручик, а вслух добавил:
— Hет, провинция—с, не поймут—с...

Гуляет дама с собачкой. Навстречу поручик Ржевский.
— Не бойтесь, она не злая, не кусается.
— Ничего, — отвечает Ржевский, — это дело поправимое.
И тыкает собачку цигаркой в харю. 

Из новостей: Пьяный российский турист Ржевский отказался эвакуироваться с курорта раньше времени, вырвался из отеля и присоединился к трезвой толпе египтян, осуществлявшей бесчинства и беспорядки. И тут действительно начались бесчинства и беспорядки.

Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским. Поручик прижимает ее к стене.
— Ой, Поручик, Вы хотите меня распять?
— Да нет, раз шесть.
— Что Вы имеете в виду?
— Что имею, то и введу.

Светское общество. Одна из дам рассказывает свой сон:
— Господа, я сегодня видела страшный сон! Как будто я засовываю палец в рот — а там нет ни одного зуба!
Ржевский:
— Мадам — вы, вероятно, не туда палец засунули...
