Едут в поезде Наташа Ростова и поручик Ржевский. Поручик читает газету. Наташа, пытаясь привлечь внимание, оголяет одну ножку, другую, то платье приспустит, чтоб бюст выпал. Поручик не реагирует. Тут Наташа замечает на пальце поручика перстень. Наташа: 
— Поручик, а какой камень в Вашем перстне?
Ржевский(отложив газету):
— Знаете Наташа, просто не хочется. 

Поручик Ржевский в гостинице поднимается по лестнице на лошади.
— Что вы делаете?!
— Но в лифте ее всегда тошнит!

В поезде поручик Ржевский снял носки и повесил на сеточку. Его спрашивают:
— Поручик, Вы носки меняете?
— Только на водку. 

Поручик Ржевский лежит в постеле с Наташей Ростовой.
— Вы, Наташа, прямо как отопительная батарея,— делает комплимент Поручик Ржевский.
— Что, такая теплая?
— Да нет, такая ребристая...

Едут в одной карете из Москвы в Петербург Наташа Ростова, Пьер Безухов и поручик Ржевский, последний при этом сидит на другом сиденье и придрамывая храпит.
— Ой, Пьер, Вы знаете, едем из Москвы в Петербург, еще не доехали до Питера, а я чувствую себя еще одной ногой в Москве, другой уже в Петербурге! — восхищенно говорит Наташа Ростова.
Безухов, томно улыбаясь, при обнимая Наташу говорит:
— Дорогая Наташа, как бы я хотел оказаться где нибудь посередине, примерно в Бологое...
В этот момент просыпается Ржевский и, зевая, говорит:
— Эх, Пьер, бывал я там, бывал, Дыра—с, Пьер, Дыра—с...

— Поручик Ржевский! Вы подлец! Я требую удовлетворения!
— Ну, пойдем, противный! 

Однажды на званном обеде, Ржевский взял вилочку для омаров не в ту руку.
— Фи, какая невоспитанность! — воскликнула одна пожилая дама.
С тех пор про поручика рассказывают всякие гадости. 

Ржевский в постели с любовницей.
— Милый, ты знаешь, я, кажется, беременна.
— А я нет! Ха—ха—ха. 

Ржевского спрашивают:
— Поручик? А сколько будет дважды два?
— Пять.
— ???
— Ну, шесть, ну семь, но никак не больше восьми. 

Юный корнет спрашивает у Ржевского:
— Поручик, женщины по вам, должно быть, так и сохнут!
— Корнет, они по мне мокнут... 

Утром Поручик Ржевский покидает Наташу Ростову.
— Поручик, а деньги?
— Ну что Вы, мадам, гусары денег не берут!

Корнет поручику Ржевскому:
— Графиня Пирожкова изменяет своему мужу.
Ржевский:
— О! Хорошая новость, хотелось бы только уточнить источник информации, это просто слухи, или она сама просила это мне передать?

— Поручика Ржевского надо показать психиатру.
— Почему?
— Он собирается жениться!
— Ну и что?
— Так он совершенно трезвый!
