Что-то выдавало в Штирлице советского разведчика. Не то мужественный профиль, не то решительная походка, не то волочащийся за ним парашют.

Штирлиц вышел из дома и увидел, как четыре бугая ставили трактор на попа.
«Бедный пастор Шлаг», — подумал Штирлиц.

Штирлицу попала в голову пуля.
«Разрывная», — раскинул мозгами Штирлиц.

Штирлиц стоял на своем.
Это была любимая пытка Мюллера.

Штирлиц выстрелил Мюллеру в лоб, пуля отскочила.
«Броневой!» — понял Штирлиц.

Штирлиц ел картошку в мундире. Война кончилась, и он не боялся его запачкать.

Штирлиц шел по улице, когда внезапно прямо перед ним что-то упало. Штирлиц поднял глаза.
Это были глаза профессора Плейшнера.

Штирлиц стрелял вслепую. Слепая испугалась и побежала скачками, но качки быстро отстали.

У Штирлица ушла жена. Но Штирлиц все-таки был ушлее.

Штирлиц залез на телеграфный столб и, чтобы не привлекать внимания прохожих, развернул газету.

Штирлиц и Мюллер ездили по очереди на танке.
Очередь редела, но не расходилась.

Штирлиц безуспешно пытался установить личность.
Личность все время падала.

— Вот те раз! — подумал Мюллер, когда на улице ему на голову упал кирпич. 
— Вот те два! — подумал Штирлиц и бросил второй кирпич.

Штирлиц вел двойную жизнь и очень надеялся, что хоть одна из них сложится удачно.

Подвыпившие Штирлиц и Мюллер вышли из бара.
— Давайте снимем девочек, — предложил Штирлиц.
— У вас очень доброе сердце, — ответил Мюллер. — Но все-таки пусть повисят до утра.

Штирлиц перешел границу незаметно. Об этом он узнал из утренних газет.

Штирлиц сидел в кафе «Элефант» и помешивал кофе вилкой. Он знал, что невероятно рискует, но ему очень хотелось хоть на пять минут почувствовать себя на родине.

Из окна дуло. Штирлиц закрыл окно, и дуло исчезло.

Дверь кабинета Бормана распахнулась, на пороге появился незнакомец и, глядя Борману прямо в глаза, многозначительно произнес:
— Слоны идут на север.
— Слоны идут к черту, а кабинет Штирлица этажом выше! — вспылил Борман.

«Пошли!» — приказал Мюллер Штирлицу. Штирлиц послушался и рассказал неприличный анекдот.

Штирлиц рассказал неприличный анекдот и вогнал Мюллера в краску.
«Стеснительный какой», — подумал Штирлиц, наглухо закрывая бочку.

Штирлиц стоял над картой мира. Его неудержимо рвало на родину.

Предательски хрустнули доски сортира… Еще никогда Штирлиц не был так близок к провалу.

Связной сообщил, что у Штирлица в России родился сын. Скупая мужская слеза скатилась по щеке Штирлица, ведь он не был на родине уже целых шесть лет.

Штирлиц пришел на встречу со связным в бар и заказал сто граммов водки.
— Водка у нас кончилась еще два дня назад, — извинился бармен.
— Ну, тогда сто грамм коньячку.
— Коньячок у нас кончился вчера, — ответил бармен.
— Ну а пиво-то есть? — спросил Штирлиц.
— Увы, закончилось сегодня утром, — сказал бармен.
«Значит, связной уже здесь», — сообразил Штирлиц.

Письмо из центра до Штиpлица не дошло. Пришлось читать второй раз.

Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом в другую. «Двоеточие!» — наконец смекнул Штирлиц.

Во время секретного совещания в бункер Гитлера с шашкой наголо ворвался Штирлиц и закричал:
— Порублю, гады!
Гады скинулись по рублю. Штирлиц собрал деньги и ушел.

Проходя по длинным коридорам рейхсканцелярии, Штирлиц обычно напевал песню «Широка страна моя родная». До 1943 года немцы это терпели.

Штирлиц шел по лесу и напоролся на сук. Суки разбежались с визгом. Визг бежал первым.

В дверь кто-то вежливо постучал ногой.
— Безруков! — догадался Штирлиц.

Мюллер знал, что русские, размешав сахар в кофе или чае, оставляют ложечку в чашке, и решил проследить за Штирлицем в кафе. Штирлиц размешал сахар, вытащил ложку, положил ее на блюдце и
показал язык Мюллеру.

Мюллер торопился и гнал машину по шоссе с максимальной скоростью. Рядом бежал Штирлиц, делая вид, что беззаботно прогуливается.

Штирлиц сидел у камина и вязал. Вязание успокаивало Штирлица. После окончания вязания у камина остался лежать связанный Мюллер.

«Строго секретно! Лично в руки! Рейхсфюреру СС Генриху Гиммлеру!
Рейхсфюрер!..»
Штирлиц положил ручку и задумался: «А может, все-таки написать по-немецки?»

Штирлиц сунул вилку в розетку, но тут ему тактично намекнули, что из розетки едят ложечкой.

Проснувшись утром в субботу, Штирлиц подумал:
— Как хорошо вчера с Мюллером и Айсманом в отделе посидели! Вроде и
выпили немало, а голова совершенно не болит, да еще суббота и
воскресенье впереди!
Голос Копеляна за кадром: «Штирлиц и не подозревал, что уже вторник…»

— Штирлиц, а вы почему не закусываете? — подозрительно спросил
Мюллер. — Вы что, русский?
— Мы, немцы, — народ экономный, — выкрутился Штирлиц.

Пошел Штирлиц по грибы. Поискал под одним деревом — ничего. Под другим — ничего. Под третьим — тоже пусто.
«Не сезон», — подумал Штирлиц и от огорчения сел в сугроб.

Штирлиц попал в глубокую яму и чудом из нее вылез.
«Чудес не бывает», — подумал Штирлиц и на всякий случай залез обратно.

Штирлиц порол чушь. Чушь отчаянно визжала.

Штирлиц оглянулся: хвоста не было.
«Оторвался», — подумал Штирлиц.

Мюллер вызывает Штирлица:
— Штирлиц, как вы объясните тот факт, что ваши пальчики
обнаружены на груди Евы Браун?
— А как вы объясните, что вы их там обнаружили?

Штирлиц спросил Кэт: 
— Вы любите фильмы про любовь?
— Бесспорно! — ответила Кэт.
— А я с порно, — признался Штирлиц.

Когда на Берлин опускалась глубокая ночь, Штирлиц садился в свой «Гелендваген» и гонял по пустынным улицам. Эту привычку он приобрел в Москве, в разведшколе, и уже много лет не мог от нее избавиться.

«Думаете, легко работать на две Ставки?» — вздыхал Штирлиц.

— А вы молодец, Штирлиц, — похвалил Мюллер.
— Служу Советскому Союзу! — по привычке ответил Штирлиц и подумал: «Надо было и про фюрера что-то сказать».

Штирлиц сел на мотоцикл, хлопнул дверцей и уехал.

Штирлицу за шиворот упала гусеница. 
«Неподалеку взорвался танк», — догадался Штирлиц.

Штирлиц увидел на окне 38 утюгов и понял, что явка провалена.

Штирлиц спал как убитый. За это время его машина трижды пересекла двойную сплошную, проехала на красный свет и совершила наезд на пешехода.
Но ровно через пятнадцать минут Штирлиц проснется и, ни о чем не подозревая, помчится в Берлин.
