Штирлиц шел по утреннему Берлину. На углу старый еврей продавал газеты.
— Почем "Правда"? — спросил Штирлиц.
— Пять евро, — ответил газетчик.
— Интеграция, — подумал Штирлиц.

— Штирлиц прогуливался по Цветочной улице.
— Вдруг он увидел собаку, которая подняла ногу у дерева.
— Штирлиц узнал бы эту ногу из тысячи, это была нога профессора Плейшнера.

— Алло! Штандартенфюрер СС Штирлиц на проводе...
— Нет, это не приемная рейхсканцелярии, это русское посольство...

— А ты вернешь? — без особой надежды в голосе спрашивал Мюллер Штирлица, одалживая тому 100 марок.
— Бля буду!
Но Мюллер и так знал, что будет — Штирлиц еще никогда не возвращал долгов. 

Штирлиц вышел из кабачка и, упав лицом в грязь, уснул. 
— Через пятнадцать минут он проснётся — сработает годами выработанный рефлекс.

Шелленберг:
— Штирлиц, срочно свяжите меня с Мюллером!
— Мюллер у Гиммлера.
— Ну, тогда свяжите меня один! Противный! 

23 февраля Штирлиц надел свою старую любимую буденновку, взял в руки красное знамя и, распевая революционные песни, пошел к рейхсканцелярии. 
— В это день он как никогда был близок к провалу.

В дверь позвонили. Штирлиц открыл. На пороге в строительной каске стоял Хотлоф.
— Что вам нужно, Хотлоф? — спросил Штирлиц.
— Да вот, решил зайти на пару рюмок коньячку—с.

Штирлиц выстрелил в упор. Упор упал навзничь. Взничь подвинулась. 

Шеленберг попросил у Штирлица сигарету. 
— Табаков — подумал Штирлиц.
