Штирлиц по выходным бил баклуши, но в этот выходной Баклуши взял отгул.

Штирлиц гулял по лесу и увидел людей сидящих вокруг костра.
— Костраты, — подумал Штирлиц.

Штирлиц неделю не появлялся на работе. Посланные на поиски гестаповцы нашли его на даче, напившегося до бесчувствия и лежащего на полу среди бутылок из—под водки. Рядом валялась шифровка:
— Задание выполнено успешно, можно расслабиться.

Мюллер вызывает Штирлица. Сам сидит спиной к нему:
— Штирлиц, угадайте, под каким глазом у меня синяк?
— Под левым?
— Вот вы и попались, об этом знает только русская «пианистка».

Штирлиц и Кэт шли по лесу. Раздался выстрел и Кэт упала. Штирлиц посмотрел налево — никого. Посмотрел направо — никого.
— Показалось! — подумал Штирлиц.

Штирлиц получил шифровку. Прочитав, он ее сжег, после чего плюнул на пол и высморкался в занавеску. В шифровке было написано: 
— Задание выполнено, можно немного расслабиться.

— В прошлом году Штирлицу присвоили новое воинское звание и дали папаху.
— Пах болел до сих пор.

Штирлиц надел трусы набекрень. Бекрень обиделась и ушла. 

Штирлиц и Мюллер обычно когда ходили в туалет какали по очереди. 
— Иногда очередь успевала разбежаться. 

Штирлиц увидел людей в советской военной форме, в маскхалатах и с автоматами. 
— Разведчики — догадался Штирлиц.

— Штирлицу пришла записка «Штирлиц! Вы стали дедом!».
— Скоро дембель — догадался Штирлиц.

Штандартенфюрер СС Штирлиц, он же? Вячеслав Тихонов, он же? Андрей Болконский, подходит на балу к Наташе Ростовой с целью пригласить ее на танец. Но видит, как Наташа, глядя на него, постепенно офигевает, музыка стихает, и все вокруг начинают недоуменно переглядываться.
— Одно из двух, — подумал Штирлиц: 
— Или это не тот фильм, или я забыл переодеться.

С лета 1945 года Штирлиц работал на износ. 
— Износ был новым начальником советской разведки.

— Каждый год, 23 февраля, Штирлиц любил напиться водки и упасть на пол.
— Водку он предпочитал «Столичную», а пол женский.
