На совещании в IV отделе РСХА по рукам пустили записку: 
— Штирлиц—мудак. Все засмеялись, ведь кроме него никто не знал, что так Центр поздравляет его с присвоением звания Героя Советского Союза.

Штирлиц зашел в кабинет к Кальтенбруннеру и отбросил копыта.
— Вы бы тут еще рога набросали! — сказал шеф гестапо, сморщившись.

В целях конспирации Штирлиц набирал СМС—ки жене левой рукой...

Мюллер последний раз дернулся и замер в луже крови...
— Пусть думают, что задохнулся, — решил Штирлиц и кинул окровавленный топор далеко в кусты...

Штирлиц справил малую нужду на глазах у Мюллера. Мюллер вытер глаза и вышел. 

Кэт дала Штирлицу яблоко. Штирлиц съел его и спросил:
— Где взяла?
— Да там — в саду нападали.
Штирлиц выглянул в окно — в саду на падали лежало еще несколько яблок.

Штирлиц без конца отстреливался от врагов:
— Конец ему уже отстрелили...

Штирлиц сидел на магнитном барабане и меланхолично жевал перфоленту. 
— Еще 25 метров осталось... — машинально отметил Штирлиц. Жевать перфоленту было невкусно и неудобно, но другого способа уничтожить полученную информацию у Штирлица не было.

Штирлиц увидел на деревьях почки.
— Опять Гестапо зверствует! — догадался советский разведчик.

Шеленберг нервно ходил по кабинету. Наконец он не выдержал и заорал:
— Штирлиц! За 9 лет работы в Вы завалили сорок четыре операции! Скажите честно, кто Вы такой?
— М... М... М...
— Поздравляю Вас, Штирлиц! Есть такая буква в этом слове!

— Штирлиц подошел к окну и громко высморкался в портьеру, а потом ею же почистил сапоги.
— Нет, это не был условный сигнал.
— Просто он еще раз хотел почувствовать себя русским.

— За Штирлиц следили.
— Их было семеро.
— Мюллер и шестерка Айсман.

Штирлиц шел вразвалку. Он не знал, что "Развалка" закрыта. 

Борман выглянул в окно и увидел человека в папахе, с красным флагом в руках.
— "Штирлиц",— подумал Борман.
— "Правильно",— подумал Штирлиц.

В попыхах Штирлиц оставил секретные документы. 
— На следующий день в Попыхи нагрянуло Гестапо.
