Утром, как всегда, Штирлиц гнул свое. Свое, как всегда, не гнулось!
— Лучше бы ты вечером не гнулось, — думал Штирлиц, покоряя непокорное...

Штирлиц едет в плацкартном вагоне на второй полке. Идущий по коридору Мюллер упирается носом в ноги Штирлица:
— Штирлиц, дружище, вы носки меняете?
— Hа водку!

Раздался выстрел. По свисту ветра в голове Штирлиц понял, что ранение сквозное. 

Штирлиц сидел у открытого окна и писал отчет. Возле него назойливо жужжала муха, Штирлиц махнул рукой, муха вылетела в окно.
— Совсем как Плейшнер — подумал Штирлиц.

Штирлиц провожал Кет до дома. Подойдя к подъезду, Кет сказала:
— Встретимся завтра у роддома.
Штирлиц посмотрел наверх, в окне горел свет. "Да, урод действительно дома" — подумал он.

Штирлиц шел по Кальтенбруннерштрассе.
— Стой! — услышал он окрик из—за спины.
Штирлиц засунул руку в карман.
— Это конец, — подумал Штирлиц, — но где же пистолет?..
Но тут же с ужасом обнаружил:
— Это пистолет... но где же конец....

— Штирлиц, какого цвета у вас трусы? — спросил Мюллер.
— Как и у всех офицеров Советской Армии — красные, — ответил Штирлиц, и про себя подумал, а не сболтнул ли он чего—нибудь лишнего.

Штирлиц варил раков. Раки покраснели.
— Наши! — обрадовался Штирлиц.

Штирлиц рассердился не на шутку! 
— На шутки он никогда не сердится. 

Штирлиц вошел в кабинет, чтобы снять кардиограмму. Кардиограмма была не против, но потребовала за это 100 марок...

Штирлиц бежал в попыхах спотыкаясь — попыхи были на два размера больше.

— От чтения бумаг Штирлица отвлек скрежет дерева по асфальту. 
— Выглянув наружу, Штирлиц увидел возвращающегося на лыжах из Швейцарии пастора Шлага.

— Штирлиц второй час шарил по Вене.
— Но то ли игла была толстая, то ли состав не тот — кайфа не было.
