Штирлиц уже начал засыпать, когда в дверь постучали.
— Потом засыплю, — подумал он, накрывая аппарат и пряча сахар.

Штирлиц, Борман и Гитлер играют в преферанс. 
Штирлиц: 
— Сталинград.
Гитлер: 
— Как, опять?!

— В любой компании Штирлиц сразу же становился заводилой.
— Водила был его телохранителем.

Штирлиц в двадцатый раз въехал на своей "Победе" в 600 Мерседес. 
Голос за кадром:
— Так советский разведчик выполнял задание Центра по подрыву военной мощи Третьего Рейха.

Штирлиц топил буржуйку. На следующий день в газете появилась статья о зверском убийстве сотрудницы гестапо.

Утром в кабинете у Штирлица зазвонил телефон. 
— Русский разведчик Исаев! Четко отрапортовал Штирлиц и подумал, не сболтнул ли чего лишнего. 

Штирлиц зашел в резиденцию Абвера и на своей двери увидел "Резиденция советской разведки".
— Гласность — подумал Штирлиц.

Штирлиц, проходя по переулку заметил, как маляр закрашивал матерные слова на заборе.
— "Модератор" — подумал Штирлиц.

Накануне 1 Мая встречает Штирлиц Бормана и приглашает того попить пивка у Штирлица за городом.
— Да знаю я это ваше "попить пивка", штандартенфюрер! Опять будем, как в Новый год, бухать десять дней напролёт?!
— Ну и что? — удивляется Штирлиц.
— А то! Мне 8 мая надо быть на работе — вашим сдаваться!

Штирлиц встал и попробовал слив. Потом еще попробовал. Потом Штирлиц заметил табличку: "Слив не работает!".

Штирлиц стрелял из двух автоматов по очереди. Очередь заметно редела.

Штирлиц проснулся в комнате с зарешеченными окнами и на нарах. Он не помнил, когда и как здесь оказался. Думает если зайдут немцы скажу, что я штандартенфюрер Штирлиц, если зайдут русские скажу, что я полковник Исаев.
Открывается дверь, входит милиционер и говорит:
— Ну вы вчера и нажрались, товарищ Тихонов!

Мюллер встретил Шелленберга:
— Знаешь, что Штирлиц орден Ленина получил?
— Да.
— Арестуй его!
— Зачем?! Он же проставился...
