Штирлиц шел с радисткой Кэт по парку. Раздался выстрел, Кэт упала, истекая кровью. Штирлиц насторожился.

Штирлиц открыл дверь и увидел Холтоффа в бронежилете и каске.
На удивленный взгляд Штирлица Холтофф ответил:
— Вот, решил у тебя коньяка попить.

Штирлиц знал, что война закончилась, но не знал только где.

— Штирлиц! У Кэт двойня! — вбегая в кабинет Штирлица, сообщает Рольф.
— Странно... Ведь я переспал с ней всего один раз. . . — подумал Штирлиц.

— В спортзале Штирлиц тоскливо выполнял упражнения на бревне.
— Ему давно что—то не попадались темпераментные женщины. 

Поздно вечером в доме Штирлица раздался телефонный звонок. Подняв трубку, он услышал томный голос радистки Кэт:
— Штирлиц, вам наверное одному не спится?
— Отчего же! Спиться я могу и один! — ответил Штирлиц и налил очередной стакан водки...

— Штирлиц подошел к аэропорту, и дверь автоматически открылась.
— Узнала, — подумал Штирлиц.

Подъезжая к дому, у ворот Штирлиц увидел Мерседес.
— Шестисотая — подумал Штирлиц, и пригласил девушку к себе.

— Штирлиц упал с балкона и чудом зацепился за карниз этажом ниже.
— На следующий день чудо распухло и мешало ходить.

Штирлиц гулял по своей вилле и вдруг услышал за дверью какой—то шорох. Достал автомат и разрядил в дверь 3 обоймы. Когда дым рассеялся, Штирлиц увидел на полу убитую радистку Кэт.
— Отомщу!!! — подумал Штирлиц.

Штирлиц задумался. В голову лезли неприятные мысли.
— Ничего, все получится, — сказал себе Штирлиц.
— Увидев, что действительно все получилось, Штирлиц спустил воду.

— Штирлиц, отгадайте загадку, — подошел как—то к русскому разведчику шеф гестапо Мюллер. 
— Кто такой, меньше слона, а с хоботом?
— Слоненок.
— Нет, Штирлиц, это комар. А кто такой, больше слона, а с хоботом?
— Слон—баскетболист.
— Нет, это мамонт.
— У вас загадки какие—то глупые и неинтересные, — сказал Штирлиц. 
— Отгадайте лучше мою загадку. Кто такой, шеф гестапо, а на "М" начинается?
— Да ну вас, Штирлиц, — обиделся Мюллер. 
— К вам с доброй душой, а вы вечно оскорбить норовите...

— Каждый вечер Штирлиц принимал антибиотики.
— Он хотел убить в себе фашистскую заразу!

Штирлиц не любил желтую прессу. Он был дальтоником, да и пресса красных была как—то понятнее и роднее.

— Конец, — подумал Штирлиц.
— Зато какой, — подумала радистка Кэт.

Проходя коридорами Гестапо, Штирлиц обратил внимание на пристальные взгляды фрицев и понял, что его раскрыли. 
— Единственное, чего он не мог понять, что же всё—таки выдало его, то ли звезда Героя Советского Союза, то ли ППШ, висевший у него на шее, то ли волочащиеся за спиной длинные стропы парашюта.
