Берлин, весна 1945. Очередь за хлебом. Стоят Гитлер, Гиммлер, Мюллер, Борман. Вдруг выбегает Штирлиц, всех расталкивает и покупает батон.
Мюллер ему говорит:
— Штирлиц, как вам не стыдно, здесь же люди и постарше вас стоят.
— А вы что не видите: 
— Герои Советского Союза обслуживаются вне очереди!

Штирлиц шел по Берлину в буденовке. К нему подошел Мюллер.
— Штирлиц, вы бы хоть конспирацию соблюдали!
— И вправду, — подумал Штирлиц и надел темные очки.

— Штирлиц, как Вы относитесь к женщинам? — спросил Борман.
— Никак. Я отношусь к мужчинам. — скромно ответил Штирлиц.

Штирлиц шёл в тумане и еле еле разбирал дорогу. 
— На утро Мюллеру доложили, что 6 км дороги разобрано.

Из всех машин Штирлиц предпочитал "Мерседесы", проявляя тем самым истинно немецкий патриотизм, столь полезный для конспирации. 
— При этом русский разведчик очень радовался, что он — не немецкий шпион в России. А то пришлось бы ездить на "Запорожце".

Дом Штирлица окружила рота эсэсовцев. Постучали в дверь.
— Меня нет дома — ответил Штирлиц.
— Они уехали. Вот уже третий месяц талантливый разведчик водил за нос имперскую службу безопасности.

Штирлиц, если Вы не заплатите за электричество, мы отключим вам рацию.

Штирлиц сел в машину и крикнул:
— Гони!
Через пять минут с заднего сиденья запахло свежим самогоном.

— Почем яйца? — спросил Штирлиц продавца.
— По три!
— Сам потри! — не растерялся Штирлиц.

Мюллер на совещании:
— Все свободны. А вас Штирлиц я попрошу остаться.
— Ну попросите.
— Ну Штирлиц,..... ну останьтесь,.... ну пожалуйста... 

В последнюю субботу марта Штирлиц не ложился спать, чтобы перевести стрелки. 
— В последнее воскресенье марта Германия разбирала обломки поездов.

Штирлиц шел по лесу. Увидел человека в фуфайке и на лыжах.
— Фуфлыжник, — подумал Штирлиц.

— Советские самолеты бомбили Берлин.
— Бомбили беспощадно, но осторожно:
— Каждый летчик понимал — там Штирлиц. 

Штирлиц пошел в лес. В лесу голубые ели. Но голубые не только ели, но и пили.
