Общие выкладки:
    Мы имеем несколько параллельных игровых циклов и 2 типа игрового цикла: клиентский цикл (их кол-во равно кол-ву игроков людей)
        и серверный.
    Каждый из них опрашивает текущее состояние игры и выполняет свои шаги в зависимости от него.
    Таким образом мы можем распараллелить игровые процессы между игроками и сервером и в то же время соблюсти очередность шагов.

Клиент
    Вход (Регистрация)
    [Получить список доступных игр]
    Создать новую игру / Присоединиться к существующей (если можно)
        [Добавить игроков, если ты создатель игры]
            Получить список пользователей / поиск пользователя / привязка по логину (если знаешь)
    Ожидание всех игроков (создатель) / ожидание начала игры
    
    Игровой цикл
        Пока started
            Запросить текущее состояние, кейс:
                ожидание других игроков / действий сервера
                    обновить (актуальную информацию)
                ожидание тебя
                    Запросить текущий шаг игры, в зависимости от него кейс
                        шаг: выполнение ходов
                            "на этом шаге игроки ходят последовательно, т.е. активен м.б. только один игрок, остальные ждут,
                            после хода ты передаешь ход следующему"
                            запросить этап шага, кейс:
                                заказы
                                    дать игроку сделать заказ
                                    отправить заказ игрока на сервер, получить ответ, обновить / вернуться к заказу
                                ходы
                                    дать игроку походить
                                    отправить ход игрока на сервер, получить ответ, обновить / вернуться к ходу
                            передать ход (просигналить, что ты закончил)
                        шаг: пауза между кругами раунда / пауза между раундами
                            "на этом шаге ожидание всех игроков происходит параллельно, пока все не щелкнут "далее"
                            т.е. твой клент активен, ты смотришь результаты круга / раунда, как только нажмешь "далее",
                            на сервер отправляется сигнал, что игрок такой-то готов. Сервер ждет готовности всех игроков,
                            потом переходит к следующему шагу"
                            дать игроку нажать "далее"
                            просигналить серверу, что игрок закончил
        Показ итогов игры

Сервер
    Авторизация / регистрация
    Управление играми (создать, присоединиться, получить список и т.д.)
        Настройка игры
    Игровой процесс
        Запуск игры
        Выполнение действий по ходу игры
        Завершение игры
    Сохранение / восстановление игр
    
    Игровой цикл
        "процесс диспетчера игры в цикле опрашивает состояние игры и в зависимости от этого выполняет действия - переход к след. шагу и пр."
        Пока started
            Посмотреть текущее состояние, текущий шаг игры, кейс
                шаг: ходы игроков
                    проверить, все ли походили
                        да: запустить процедуру next (переход к след. шагу)
                        нет: ничего
                шаг: пауза между кругами раунда / пауза между раундами
                    проверить готовность игроков (все ли щелкнули "далее", т.е. готовы играть дальше)
                        да: запустить процедуру next (переход к след. шагу)
                        нет: ничего
