Клиент
  1. Некоторые выкладки по интерфейсу

Тестирование логики ИИ:
    1. Замечено, что с джокером иногда начинает брать не когда карт осталось ровно столько, сколько взяток, а чуть раньше,
        например на одну карту, из-за чего есть риск перебрать. Хотя я не вдавался в расклад - может это было оправдано - 
        надо внимательно протестировать этот момент.
    2. Джокером пару раз забирал по старшей некозырной масти, из-за чего проебывал его.
    3. В лобовой можно практически точно вычислить, берешь ты илинет, если просмотреть все карты в порядке хода.
        Надо учитывать это при заказе.

Оконное приложение
    1. Сделать таблицу игры. Показывать ее по кнопке в отдельном окне. Опционально показывать ее в конце каждой раздачи
      или вместо нее только результат раздачи расписанный на столе (который сейчас).
      В таблице игры игрока-человека отображать всегда в первой колонке, остальных далее как на столе - 
      слева направо по кругу.
    2. Вынести все цвета в константы. Сформировать из них темы - текущая раскраска уже есть - будет тема "зеленая".
      Так же в теме будет задаваться фоновый рисунок и начертания шрифтов. 
