Тестирование логики ИИ:
    1. Замечено, что с джокером иногда начинает брать не когда карт осталось ровно столько, сколько взяток, а чуть раньше,
        например на одну карту (а бывает вобще очень рано - и это точно неоправдано было), из-за чего есть риск перебрать.
        Желательно джокера кидать в конце, когда надо взять ровно столько, сколько осталось карт. Если конечно он не 
        прикрывает другую карту и его необходимо кинуть.
    2. Джокером пару раз забирал по старшей некозырной масти, из-за чего проебывал его.
    3. В лобовой иногда можно практически точно вычислить, берешь ты или нет, если просмотреть все карты в порядке хода.
        Надо учитывать это при заказе.
    4. Пересмотреть логику метания карт. Есть смысл не набирать раньше времени, если у тебя на руках гарантированные взятки,
        которые можно забрать уже в конце, когда останутся только те карты, на которые заказал.
    5. При игре на троих заказывают многовато, пересмотреть логику. Когда много карт, почти всегда недобор в несколько штук.
    6. При заказе, когда последний не может заказать первоначально определенный заказ, менять не от балды, а по определенной
        логике - попробовать найти карту, на которую есть шанс взять и тогда увеличивать, иначе уменьшать. И еще тут 
        сейчас проблема - если просто прибавлять заказ (как это происходит сейчас), то при этом в карты, на которые рассчитываешь
        взять, не добавляется карт, в итоге это сказывается на логике бросания карт и может привести к недобору.
    7. Сделать, чтоб в темную пореже пасовали. Сейчас это бывает слишком часто.
    8. Замечания по логике игры:
        - рискованный заказал на козырную 10 (единственный козырь) при игре втроем при 10 картах (кстати это к п. 5 относится)
            думаю, тут сочетание факторов: еще не смотрим на прикрытость, и слишком низкий лимит по козырям
        - не учел что вышло, а что нет на бескозырке, в итоге походил не с той масти. Уже в конце. Зашел с бубновой 10, когда на
            руках у игроков осталась только 6. Зато была Дама чирва, которую бы забрали Королем, т.к. вся остальная чирва уже вышла.
        
Оконное приложение
    + 1. Сделать таблицу игры. Показывать ее по кнопке в отдельном окне.
    2. Вынести все цвета в константы. Сформировать из них темы - текущая раскраска уже есть - будет тема "зеленая".
      Так же в теме будет задаваться фоновый рисунок и начертания шрифтов.
    3. Настройки игры
    4. Пользователи, авторизация, регистрация
    5. Сохранение игры.
    6. Значкам мастей, которые показывают козырь, когда розданы все карты, нужно добавить какой-то свой фон (прям в png),
        потому что на фоне другого бэкграунда их может стать не видно. Или сам объект Lear сделать со своим фиксированным
        цветом фона (что сделать проще и удобнее - если что - его и подобрать быстро можно).
    + 7. Для тестирования логики ИИ сделать какой-то механизм посмотреть карты игроков во время игры + посмотреть список, на
        что рассчитывает брать.
    + 8. При заказе для игрока-человека не рисовать кнопку с количеством, на которое нельзя взять. А еще лучше - делать ее
        задизэйбленной.
