Тестирование и доработки:
  2. При заказе учитывать возможность прикрыть карту джокером, при ходе - использовать эту возможность.
  3. При расчете хода учитывать тот фактор, что все уже взяли свое/не взяли - т.е. вероятное поведение, что позволяет рискнуть и 
    например кинуть большую, когда надо сбросить, если кто-то еще не набрал - он постарается взять.
  4. Переделать логику выбора, когда ходить джокером, и выбора параметров. Вот например, кидать джокера, если брать пора, а ходить толком нечем.
  5. Когда комп. вынужден скидывать, надо, чтоб он смотрел, какую масть лучше оставить. Т.е. не оставлял то, на что не сможет взять.
    С учетом того, что ты ходить не будешь, надо выбрать ту масть, которая по идее осталась у игроков. А вобще можно вычислить вплоть до карт,
    которые остались на руках и соотв. решить, что оставлять.
    То же самое - если тебе надо скидывать в дальнейшем - оставлять себе те карты, на которые менее вероятно взять с учетом того, что на руках у других.
  6. Стратегия использования джокера (или самых крупных козырей). Если ты знаешь, что точно возьмешь на карту в любой момент, надо не начинать
    набирать ей сразу, а отложить на конец игры, когда останется только взять свое и ты уже точно знаешь, что не перебрал.
    Лучше это делать, когда остается 1-2 карты.
  7. Переписать заказ в лобовую. В лобовую ты видишь карты других, но не видишь свои, соответсвенно и заказ, вроде как наугад но не совсем.
    
Сервер
  1. Параметры игры (договоренности, которые будут задаваться в начале каждой игры)
    - игроки (выбор игроков, минимум 3, максимум - кол-во карт в колоде - 1 (на козыря))
    - ставка в копейках (1-100 коп) (подробнее в п.2)
    - типы игр: Обычная (Возрастание, Все, Убывание), Бескозырка, Темная, Мизер, Золотая, Лобовая
    - с джокером/без
    - опции джокера:
      можно/нет требовать по старшей
      как скидывать - самая мелкая, масть на выбор / по номиналу (т.е. как сама эта карта - 7 пик)
      Если при ходе заказал некозырную масть, а побили козырем - забирает козырь
      Вариант сброса: если по номиналу, то джокер выдается за свою карту (7 пик) и тут есть вариант всетаки забрать;
        иначе нужно заказать масть, карта считается самой маленькой и перебивается любой картой, в т.ч. и 6 той же масти,
        но таки есть вариант взять, если никто не перебьет той же мастью или козырем.    
    - кол-во очков за взятку и множители:
      множитель для мизера/недобора (-1, менять нельзя)
      очки за мизер/золото (15)
      очки за темную/бескозырку (20)
      очки за лобовую (50)
      очки за пас (5)
      множитель для темной (2)
    - штраф на за 0 взяток на золоте: (5 взяток * очки за взятку на мизере/золоте) * -1
      сюда же: бонус за 0 взяток на мизере (5 взяток * очки за взятку на мизере/золоте)
      определяется одним параметром, флаг вкл/выкл
    - бонус (множитель) если заказ = кол-ву карт в партии (кроме одной) (2)
      если не взял то еще умножается на множитель для недобора (это включено, если включен данный бонус, отдельно отключать нельзя)
      на лобовую и обычную по одной карте не распространяется
    - запрет на 3 паса подряд
    - бонус (включен/выключен) за то, что сыграл все игры блока (блоки: раздача всей колоды, темная, бескозырка)
      добавляется в конце блока игры (к расчету последней партии блока)
      расчет такой: (кол-во очков за взятку в этом типе игры * кол-во игр блока) * множитель (если есть)
    - вариант расчета выигрыша:
      выигравший только один - он в плюсе, все остальные в минусе;
      рассчитывается разность между очками игроков, в таком варианте может быть и несколько игроков в плюсе
  2. Доработки игрового процесса
    - добавить возможность играть любым количеством (но минимум 3) - лишь бы карт хватило
    - сделать расчет итога в рублях. У игрока есть счет. Новому игроку выдается безвозмездно 10 р
      остальные деньги на счете - сумма твоих выигрышей/проигрышей
      ставить можно и когда у тебя минус, ограничений нет
      ставка может быть любая из разрешенного диапазона (1-100 коп)
      ставка по сути - это не ставка в прямом смысле слова, а цена одной взятки в копейках
    - доработать логику AI:
      сделать уровни риска (3 штуки: рискованный, нейтральный, осторожный) и доработать логику их влияния
    - за отказ от игры начислять штрафы в деньгах (там сейчас как-то считается, посмотреть что там). Надо сделать так, чтоб это было заведомо 
      дороже любого проигрыша
    - размер колоды только 36 карт
  3. Атрибуты игрока
    - id: оно же имя папки профиля, менять нельзя. id никому не видно, но в профиле игрока ему самому видно
    - login: используется для авторизации, ограничение на набор символов, можно поменять. Никто не видит, кроме самого игрока в профиле
    - пароль
    - Имя (Отображаемое имя: в игре, в таблице игроков и т.д.). Если не задано - будет скопирован логин (при изменении логина тоже, но только если
      оно совпадает со старым логином)
    - картинка
    - тип (человек / робот)
    - уровень риска (только у компьютерного)
    - уровень (сложность, толко у компьютерного); да-да, сложности игры как таковой не будет, будет сложность отдельно взятых игроков
      передумал, уровня сложности пока не будет - не понятно, на что фактически он мог бы влиять в логике игры
    - сумма денег (менять нельзя, начисляется атвоматически)
    - статистические данные:
      кол-во игр сыграно
      кол-во брошено
      кол-во выиграно
      кол-во проиграно
  4. Логика работы с игроками и профилями, хранение параметров, особенности игры, связанные с игроками
    - все игроки всегда хранятся на сервере в базе данных
    - все параметры игрока и игровые настройки хранятся в базе данных
    - любой может добавлять/редактировать/удалять любого игрока, если знает его пароль; пароль задается при создании, т.о.
      создавать игроков может каждый (это касается всех типов игроков - компютерного и человека)
    - компьютерные игроки хранятся так же, как люди, работа с ними как с людьми, кроме следующих условий:
      они сами себя не могут править :-))
      отличаются наличием некоторых атрибутов (риск, флаг робота)
      нельзя представляться от их лица и играть за них человеку (это касается только самой игры, править профиль можно)
      их в игру может добавить только создатель игры
      за них играет только ИИ
    - тип игрока нельзя менять - если создан как человек, компьютером он уже не станет и наоборот
    - авторизация - при создании игры первым шагом надо будет авторизоваться
    - авторизация - ты можешь представиться кем угодно из людей, если знаешь пароль
    - авторизация - больше авторизация нигде не требуется и нигде не учитывается
    - любой человек видит весь список доступных игроков
    - все могут добавлять в игру любого компьютерного игрока, пароль для этого не нужен
    - на игру генериться id и пароль
    - других игроков-людей в сетевую добавлять нельзя, каждый может присоединиться к игре только сам, если знает пароль (пока есть места)
    - править других игроков можно всегда, если знаешь пароль того, кого правиш (в т.ч. и людей)
    - если создаешь игру, договоренности по игре автоматически сохранятся в твоем профиле, при создании новых они будут использованы
      как дефолтные (естественно каждый раз перезаписываться будут актуальными)
    - текущая игра, если ее надо отложить, сохраняется в профиле создателя
    - если кто-то покинул игру с просьбой отложить ее - она сохраняется у создателя и завершается у всех
    - при создании новой игры можно будет выбрать одну из отложенных или создать новую
      при присоединении к отложенной можно будет присоединиться только тому, кто в ней уже был, заменять игроков нельзя
    - запустить отложенную игру, чтобы доиграть ее, которую создал не ты - невозможно, к такой игре можно только присоединиться, если создатель
      ее стартовал
    - если кто-то покинул игру, бросив ее - игра завершается без сохранения. Бросивший штрафуется, в статитсику дописывается +1 к брошенным.
      Остальным ничего не засчитывается
    - ставку на игру назначает создатель, остальные могут толко принять ее
  5. Пользовательский функционал
    1) Работа с профилями
    2) Игра
      - Начать игру: диалог авторизации (если еще не авторизован, можно на клиенте запоминать пользователя и авторизовывать
        автоматом при запуске клиента - это в настройки), затем открывается диалог выбора: новая игра, продолжить начатую, присоединиться к существующей
      - Новая игра: возможность выбора - мультиплеер или нет (галка). В мультиплеере нужно будет придумать пароль на игру (активируется поле ввода),
        его будут вводить, чтобы присоединиться к игре (можно оставить пустым).
        После нажатия кнопки Создать открывается окно договоренностей и выбора игроков. В это окно подгружаются сохраненные параметры,
        а при нажатии Начать сохраняются установленные. Список игроков (кроме тебя) пустой. После выбора игроков можно начинать.
        Полей для ввода игроков минимум 2, но можно добавлять, пока всем хватает карт (-1 на козырь), начать можно, когда заполнено минимум 2 (+ ты).
        В случае мультиплеера игроки-люди могут присоединяться, но только в свободные ячейки (в мультиплеер можно добавлять компьютерных игроков - хоть всех).
        По сути мультиплеер или нет - это просто флаг, означающий, можно ли будет другим людям присоединяться к игре. Для игрового движка и сервера
        разницы никакой. Только для сервера это флаг разрешения присоединяться.
        При нажатии Начать стартует игра.
      - Продолжить начатую: открывается список твоих игр (где ты создатель), с краткой информацией по игрокам, стадии игры и т.п. После выбора одной
        из них, если в игре присутсвуют игроки-люди - открывается окно договоренностей, в нем все задизейблено, 
        и начинается ожидание пока присоединяться все участники-люди. В списке игроков показывать всех участников, но неприсоединившихся как-то
        выделять (или наборот - присоединившихся). Менять состав игроков тоже нельзя. Когда все присоединились - становиться доступной кнопка
        Начать. При нажатии стартует игра с места, где остановилась в прошлый раз. Если в игре нет людей - сразу стартует игра с места, где 
        была прервана.
      - Присоединиться: открывается список игр, ждущих присоединения игроков. В спсике те же подробности, что и в списке сохраненных, но еще
        флажок - новая это игра или отложенная. Отложенные видны только те, где ты в списке игроков. Чтобы присоединиться к новой, 
        надо ввести пароль на игру. После выбора игры открывается окно договоренностей, где ничего менять нельзя, но можно видеть
        все изменения онлайн. Когда игра начнется - окно закроется само и откроется игра.
      - Игровой процесс
    
Клиент
  1. Доработки интерфейса
    - Поменять расположение игроков (не по углам, а по серединам), т.к. будет возможность играть больше чем втроем. Кол-во игроков ограничено
      только кол-вом карт. Надо продумать, как их распологать, когда их уже много стало (больше 4).
    - Игровой стол: убрать посередине рамки и отрисовавать карты со смещением к тому игроку, кто ходил, порядок
      расположения карт всегда один и тот же - карта всегда расположена ближе к игроку, который ей ходил,
      а не как сейчас в порядке хода. Убрать все надписи (но кто походил всетаки должно быть видно, иначе когда много игроков - будет непонятно),
      выделять карту того, кто первый ходил (рамкой/цветом)
      Если показ таблицы игры после каждой раздачи отключен, то в конце раздачи писать на нем итог (по сути что-то вроде строки таблицы,
      только обдумать, как все расположить); надписи пожирнее и разноцветно.
    - выделить область для общей информации по раздаче (надписи пожирнее и разноцветно):
      тип раздачи, сумма заказов, кол-во недобора/перебора (выделять разными цветами)
    - выделить область для оперативной информации (надписи пожирнее и разноцветно):
      козырь (показывать карту или значек масти, если разданы все карты), кто первый ходит, чей сейчас ход
    - скрыть таблицу игры, оставить кнопку для ее показа. Показывать ее в конце каждой раздачи (в отдельном окне)
      или как вариант не показывать в промежутке, а вместо нее только результат раздачи ("короткий вид"),
      а таблицу светить в конце игры.
    - карты других игроков отрисовывать сложенными пачкой или очень компактно (пачкой с маленьким сдвигом)
    - надписи сделать побольше и переработать сам текст (это раскидано по предыдущим пунктам)
    - цвета шрифтов надписей у игроков на столе, кода недобрал, взял свое, перебрал вынести в настройки,
      точнее цвета для краткого вида результата раздачи
    - Раскрашивать колонки заказ, взял цветами: красный - недобор, голубой - перебор, синий - взял свое
      (вобще это вынести в настройки). Остальное цветом фона. Шапку раскрашивать по каждому игроку своим цветом (цвет выбираем случайно из набора)
    - отрисовка карты джокера такая: или это 7 пика при игре без джокера или вместо нее карта с картинкой джокера
    - в таблице игры игрока отображать в первой колонке, а не в последней, как сейчас
    - не обновлять таблицу игры на каждый щелчек, а только по результатам раунда
  2. Описание дополнительных окон
    - Настройки
    - Окно авторизации
    - Выбор типа игры
    - Список сохраненных игр / игр для присоединения
    - Договоренности
    - Список игроков
    - Редактирование профиля
