Баги
    Если нажать джокера, появяться кнопки выбора скинуть или забрать. В этот момент можно нажать любую другую карту и ты ей походишь.
        Кнопки при этом так и остануться. Если нажать через несколько ходов, игра просто вылетает.
        Проверить это же со всеми вариантами, когда появляются эти кнопки.
        
        
Логика ИИ
    
Настройки
    0. Общие механизмы
        Все настройки храним в папке профиля пользовтаеля (.poker). Что там будет:
            Собственно файл настроек (темы, цвета, оформление, настройки интерфейса и поведения): json
            Файл настроек игровых договоренностей: json, индивидуален для каждого игрока.
            Файл базы данных профилей (игроков-людей). json.
            Файлы картинок профилей
    
        Если настроек нет - создаем их из дефолтных
        Настройки едины для всех игроков, но разные для разных пользователей системы (т.к. в папке профиля хранятся)
        Игровые договоренность свои собственные у каждого игрока, т.е. при переключении игроков они подгружаются из профиля игрока,
            если нет - создаются на основе дефолтных.
    
        Что где храним:
            - параметры: в корне папки параметров
            - БД профилей: в корне папки параметров
            - игровые договоренности: в папке профиля игрока
            - сохранения игры: в папке профиля игрока /save
            - аватарка: в папке профиля игрока
            
    1. Вынести все цвета в константы. Сформировать из них темы - текущая раскраска уже есть - будет тема "зеленая".
      Так же в теме будет задаваться фоновый рисунок и начертания шрифтов.
      Ну и все прочие настройки оформления привязаны к теме.
      Пожалуй изменять темы вобще будет невозможно - только выбор тем.
    +2. Игровые договоренности
        здесь же задаем кол-во игроков (3 / 4)
        здесь же ставка
        При активной игре вкладка с договоренностями доступна в режиме "только просмотр"
    +3. Варианты начала игры: 
        1) быстрый: ничего не спрашивать, использовать сохраненные договоренности, игроков накидывать случайно
        2) только выбор игроков: тут можно указать кол-во игроков и выбрать игроков из списка. Остальные договоренности
            использовать сохраненные. Выбор игроков такой: Выбираем Имя (и морду соотв.), и задаем уровень риска.
            Компьютерных игроков не храним, но храним их статистику локально, по именам. Уровни риска каждый раз выбираются от фонаря
            но их возможно поменять в диалоге выбора игроков.
        3) только договоренности: показать окно настройки договоренностей, загружать ранее сохраненные. Игроков накидывать случайно
        4) показать все (выбор игроков и договоренности): сначала настройку игроков, потом договоренности.
    *4. Какие еще настройки:
        +Смена текущего профиля
        +Сортировка карт: по убыванию / возрастанию
        +Порядок расположения мастей
        +Выбор рубашки
        +Выбор колоды
        *Выбор темы оформления (настройки самой темы менять нельзя), в ней будет:
            - цвет фона
            - рисунок фона
            - шрифт игрового поля (и таблицы) - только сам шрифт, размер не меняем
            - цвета шрифтов по типам сообщений (они же применяются и к таблице игры)
    
Пользователи, авторизация, регистрация. Настройки профиля.
    Пользователи храняться как локально, так и на игровом сервере, но сейчас пока про локальных.
    Хранение на игровом сервере и синхронизацию локального профиля с удаленным буду делать потом, при разработке сервера.
    Компьютерные игроки только локальные и стандартно. Только список имен. Аватарка по имени. Отдельно будет БД с их статистикой,
        храним в общей папке настроек. Ключ в ней - имя игрока. Наполнятся будет по мере того, как будет появляться статистика.
    Локальная база человеков такая: поля: uid, name (видимое имя), login, avatar, поля статистики. Аватарка сохраняется по имени файла,
        которое храним в одном из полей профиля.
    Пароль для локальной игры не предусмотрен, а при включении синхронизации с сервером придется его задать. Он будет храниться только на сервере,
        и проверяться только при авторизации на сервере и включении синхронизации с сервером.
    Логин должен быть уникальным (в пределах локальной БД тоже). При включении синхронизации с сервером проверяем на уникальность еще и там!
        Логин можно менять без проблем, т.к. ключем уникальности игрока для внутренних механизмов идентификации будет uid.
        Но при смене его так же надо проверить на уникальность.
    При запуске приложения, если игроков нет, автоматически создается новый профиль без лишних вопросов.
        При желании потом его можно будет настроить в настройках профиля.
        uid: генерим guid
        name: Фигню какую-то придумать, чтоб было веселей ) Может как сейчас - выбирать из списка.
        login: слепить из названия машины и имени пользователя 
        картинки нет. Сделать картинку "no image" и грузить ее, когда нет.
        картинки пользователей хранить в папке профиля этого пользователя (см. выше про хранение настроек).
    Создание нового игрока
        login, name ввести обязательно.
        Выбор картинки. Нужно сделать такую формочку с обрезкой / масштабированием до нужного размера (180 х 180).

Интерфейс
    1. Значкам мастей, которые показывают козырь, когда розданы все карты, нужно добавить какой-то свой фон (прям в png),
        потому что на фоне другого бэкграунда их может стать не видно. Или сам объект Lear сделать со своим фиксированным
        цветом фона (что сделать проще и удобнее - если что - его и подобрать быстро можно).
    +2. Игровое меню
        Начать новую / Продолжить (если есть незавершенная игра)
        Отложить (сохранить и закончить игру)
        Бросить (бросить партию с начислением штрафа)
    +3. Меню настроек
        +Настройки: общие настройки, настройки оформления - темы, колоды, рубашки
        +Договоренности: окно договоренностей, что при начале новой игры. Если игра активна - все элементы в нем неактивны
        +Профили - управление профилями пользователей-людей
        +Статистика - просмотр статистики по всем игрокам, в т.ч. и по ИИ (т.к. она будет вестись локально)
    4. Сделать свой диалог редактирования картинки. Обрезать как показал юзер, масштабирование, как захочет.
        Открывать картинку в квадратике 180 на 180 в исходном ее размере (т.е. так, чтоб был виден тот кусок, который влез).
        Давать юзеру изменять масштаб при прокрутке колесиком мышки и перетаскивать на тот участок, что он хочет видеть.
        И показать пару опций масштабирования - режим aspectRatioMode: метод сохранения масштаба и transformMode: метод фильтрации.
    +5. Сделать быстрое переключение между профилями из главного меню.
    *6. Добавить подсказки к некоторым параметрам (в хинтах) в окне договоренностей. В премиях/штрафах расписать, как она считается.
    *7. Сделать меню хэлп и написать сам хэлп. Там будет описание игры, правила, описание параметров договоренностей,
        что как считается и т.п. Сама форма - просто большое текстовое поле с html-ным описанием.
        В окне настройки договоренностей в заголовке добавить кнопку с вопросиком и открывать по ней хэлп (Может быть еще
            скроллить на раздел с описанием договоренностей).
    +8. Поменять логику подкраски очков за раунд.
        Сейчас: если < 10 - фиолетовый, если < 0 - красный, иначе - зеленый
        Надо: не взял свое - фиолетовый, взял - зеленый, недобрал - красный.
        А то сейчас получается, если заказал пас и взял 0 - он красит фиол., а должен зеленым; а если на теменой свое не взял -
            то всеравно зеленый, потому что там умножаются очки и легко может быть больше 10.
        И точно так же в таблице игры.
    
Игровой процесс
    +1. Добавить возможность отказаться от партии (бросить).
        При многопользовательской игре (по сети) за бросание партии начисляется штраф (штрафы продумать).
    *2. Сделать механизм ведения статистики партии по игрокам (не хранить ее, просто показать в конце игры):
        суммарная оценка всех раздач за игру (оценка розданных карт в каждой партии, что-то типа сколько хороших, сколько полхих с учетом прикрытых неприкрытых
            и т.д.)
        кол-во джокеров
        кол-во проигранных игр с джокером на руках (пока непонятно куда, наверное в общую оценку)
        кол-во рискованных конов (придумать, как оценивать; сразу показатель: ненулевой заказ на темных партиях и
            любой заказ в темную в обычных партиях +1 к рискованным)
        оценка мизеров: кол-во взяток на мизере, кол-во партий с 0 взяток, общий балл
        оценка золотых: кол-во взяток на золотых, кол-во партий с 0 взяток, общий балл
        оценка темных: всего темных партий, кол-во заказанных взяток, кол-во сыгранных, кол-во переборов, кол-во недоборов,
            общее кол-во несыгранных, кол-во партий в темную в обычных партиях
        общее соотношение заказов к взятому
        общее соотношение выигранных к проигранным
        кол-во сыгранных конов
        кол-во проигранных конов (это когда не взял свое)
        кол-во переборов
        кол-во недоборов
        Что-то из этого буду выводить в %
    3. В конце игры сделать показ этой статистики. Показывать будем там же, где итоги игры. Сделать грид, примерно как
        таблица записи игры (можно даже взять из него цвета и пр.), только с родной шапкой от грида.
        Сами итоги перенести повыше и может переработать. Оставить кнопку показа таблицы записи игры.
    +4. Сделать ведение общей статистики игроков: очки, суммы, сколько игр выиграно / проиграно / сыграно и т.д.
        +Для компьютерных игроков хранить отдельный набор, ключ - имя игрока. Если есть - писать ему, если нет - добавить в набор.
        +Для людей писать это в профиль.
        +Эту статистику показывать в отдельном окне. Это будет грид: список игроков (все люди + компьютерные те, по ком она есть) и колонки
            с показателями. В гриде показывать аватарки и имена.
            + сделать отображение аватарки
            + сделать нормальные сортировки
            + сделать раскраску фона колонок разными цветами по типу
            + выделять жирным или особым цветом текущего игрока
            + деньги форматировать как деньги (руб коп). При этом подумать, что можно сделать с сортировкой.
            + добавить параметр командной строки для обнуления всей общей статистики по всем игрокам
