Тестирование логики ИИ:
    
Оконное приложение
    + 1. Сделать таблицу игры. Показывать ее по кнопке в отдельном окне.
    2. Вынести все цвета в константы. Сформировать из них темы - текущая раскраска уже есть - будет тема "зеленая".
      Так же в теме будет задаваться фоновый рисунок и начертания шрифтов.
    3. Настройки игры
    4. Пользователи, авторизация, регистрация
    5. Сохранение игры.
    6. Значкам мастей, которые показывают козырь, когда розданы все карты, нужно добавить какой-то свой фон (прям в png),
        потому что на фоне другого бэкграунда их может стать не видно. Или сам объект Lear сделать со своим фиксированным
        цветом фона (что сделать проще и удобнее - если что - его и подобрать быстро можно).
    + 7. Для тестирования логики ИИ сделать какой-то механизм посмотреть карты игроков во время игры + посмотреть список, на
        что рассчитывает брать.
    + 8. При заказе для игрока-человека не рисовать кнопку с количеством, на которое нельзя взять. А еще лучше - делать ее
        задизэйбленной.