Тестирование логики ИИ:
    1. Замечено, что с джокером иногда начинает брать не когда карт осталось ровно столько, сколько взяток, а чуть раньше,
        например на одну карту, из-за чего есть риск перебрать. Хотя я не вдавался в расклад - может это было оправдано - 
        надо внимательно протестировать этот момент. Желательно джокера кидать в конце, когда надо взять ровно столько, сколько
        осталось карт. Если конечно он не прикрывает другую карту и его необходимо кинуть.
    2. Джокером пару раз забирал по старшей некозырной масти, из-за чего проебывал его.
    3. В лобовой иногда можно практически точно вычислить, берешь ты или нет, если просмотреть все карты в порядке хода.
        Надо учитывать это при заказе.
    4. Пересмотреть логику метания карт. Есть смысл не набирать раньше времени, если у тебя на руках гарантированные взятки,
        которые можно забрать уже в конце, когда останутся только те карты, на которые заказал.

Оконное приложение
    1. Сделать таблицу игры. Показывать ее по кнопке в отдельном окне. Опционально показывать ее в конце каждой раздачи
      или вместо нее только результат раздачи расписанный на столе (который сейчас).
      В таблице игры игрока-человека отображать всегда в первой колонке, остальных далее как на столе - 
      слева направо по кругу.
    2. Вынести все цвета в константы. Сформировать из них темы - текущая раскраска уже есть - будет тема "зеленая".
      Так же в теме будет задаваться фоновый рисунок и начертания шрифтов.
    3. Настройки игры
    4. Пользователи и авторизация
    5. Сохранение игры.
