Клиент
  1. Некоторые выкладки по интерфейсу
    - Расположение игроков зависит от их кол-ва: 3 - ты внизу, остальные по углам, 4 - кростом - все по граням и т.д.
      Обдумать концепцию автоматического распределения.
    - Игровой стол: отрисовывать карты со смещением к тому игроку, кто ходил, порядок
      расположения карт всегда один и тот же - карта всегда расположена ближе к игроку, который ей ходил.
      Убрать все надписи (но кто походил всетаки должно быть видно, иначе когда много игроков - будет непонятно),
      выделять карту того, кто первый ходил (рамкой/цветом)
      Если показ таблицы игры после каждой раздачи отключен, то в конце раздачи писать на нем итог (по сути что-то вроде строки таблицы,
      только обдумать, как все расположить); надписи пожирнее и разноцветно.
    - выделить область для общей информации по раздаче (надписи пожирнее и разноцветно):
      тип раздачи, сумма заказов, кол-во недобора/перебора (выделять разными цветами)
    - выделить область для оперативной информации (надписи пожирнее и разноцветно):
      козырь (показывать карту или значек масти, если розданы все карты), кто первый ходит, чей сейчас ход
    - таблицу игры показывать по кнопке в отдельном окне. Показывать ее в конце каждой раздачи (в отдельном окне)
      или как вариант не показывать в промежутке, а вместо нее только результат раздачи ("короткий вид"),
      а таблицу светить в конце игры.
    - карты других игроков отрисовывать сложенными пачкой или очень компактно (пачкой с маленьким сдвигом)
    - надписи сделать побольше и переработать сам текст (это раскидано по предыдущим пунктам)
    - цвета шрифтов надписей у игроков на столе, кода недобрал, взял свое, перебрал вынести в настройки,
      точнее цвета для краткого вида результата раздачи
    - Раскрашивать колонки заказ, взял цветами: красный - недобор, голубой - перебор, синий - взял свое
      (вобще это вынести в настройки). Остальное цветом фона. Шапку раскрашивать по каждому игроку своим цветом (цвет выбираем случайно из набора)
    - отрисовка карты джокера такая: или это 7 пика при игре без джокера или вместо нее карта с картинкой джокера
    - в таблице игры себя отображать в первой колонке

По логике игры
    *1. Сделать учет уровней риска
        +при заказе
        в игре (если где-то надо будет)
    +2. На темной все слишком много заказывают - часто заказ по 4 при 9 картах. Это слишком.
    *3. Сделать ИИ игру джокерами не от балды.
        +при заказе заказывать на то, что нечем прикрыть, но есть джокер (т.е. учитываем, что прикрыли джокером) - но только одну карту :-))
        твой заход: когда пора брать, а по нужной карте еще не ушло то, что ее перебивает - забирать джокером по старшей масти этой карты
        твой ход: если приходится отдавать то, на что рассчитывал, а оно не прикрыто ничем - ходить джокером (думаю, сейчас так оно и есть, но проверить)
        не бросать джокера без дела (например рандомно)
    4. Добавить опционально (по договоренности) ограничение на заказ только на одного джокера. (Т.е. если у тебя в картах
        есть джокер - одну ты заказать не можешь, кроме случаев, когда на руках всего одна карта; и учесть, что если 3 паса подряд включено,
        то при 2-х картах тоже может получиться, что невозможно сделать заказ: нельзя пасовать (3 пас), нельзя заказать одну из-за джокера,
        нельзя заказать 2 потому что сумма заказов станет равна сумме карт в раздаче  
        