Клиент
  1. Некоторые выкладки по интерфейсу
    - Расположение игроков зависит от их кол-ва: 3 - ты внизу, остальные по углам, 4 - кростом - все по граням и т.д.
      Обдумать концепцию автоматического распределения.
    - Игровой стол: отрисовывать карты со смещением к тому игроку, кто ходил, порядок
      расположения карт всегда один и тот же - карта всегда расположена ближе к игроку, который ей ходил.
      Убрать все надписи (но кто походил всетаки должно быть видно, иначе когда много игроков - будет непонятно),
      выделять карту того, кто первый ходил (рамкой/цветом)
      Если показ таблицы игры после каждой раздачи отключен, то в конце раздачи писать на нем итог (по сути что-то вроде строки таблицы,
      только обдумать, как все расположить); надписи пожирнее и разноцветно.
    - выделить область для общей информации по раздаче (надписи пожирнее и разноцветно):
      тип раздачи, сумма заказов, кол-во недобора/перебора (выделять разными цветами)
    - выделить область для оперативной информации (надписи пожирнее и разноцветно):
      козырь (показывать карту или значек масти, если розданы все карты), кто первый ходит, чей сейчас ход
    - таблицу игры показывать по кнопке в отдельном окне. Показывать ее в конце каждой раздачи (в отдельном окне)
      или как вариант не показывать в промежутке, а вместо нее только результат раздачи ("короткий вид"),
      а таблицу светить в конце игры.
    - карты других игроков отрисовывать сложенными пачкой или очень компактно (пачкой с маленьким сдвигом)
    - надписи сделать побольше и переработать сам текст (это раскидано по предыдущим пунктам)
    - цвета шрифтов надписей у игроков на столе, кода недобрал, взял свое, перебрал вынести в настройки,
      точнее цвета для краткого вида результата раздачи
    - Раскрашивать колонки заказ, взял цветами: красный - недобор, голубой - перебор, синий - взял свое
      (вобще это вынести в настройки). Остальное цветом фона. Шапку раскрашивать по каждому игроку своим цветом (цвет выбираем случайно из набора)
    - отрисовка карты джокера такая: или это 7 пика при игре без джокера или вместо нее карта с картинкой джокера
    - в таблице игры игрока-человека отображать всегда в первой колонке

Тестирование логики ИИ:
    1. Замечено, что с джокером иногда начинает брать не когда карт осталось ровно столько, сколько взяток, а чуть раньше,
        например на одну карту, из-за чего есть риск перебрать. Хотя я не вдавался в расклад - может это было оправдано - 
        надо внимательно протестировать этот момент.
    2. Джокером пару раз забирал по старшей некозырной масти, из-за чего проебывал его.
    + 3. В лобовой видя у меня джокера всеравно заказал взятку (хотя он не последний (вобще-то первый) и других ограничений на заказ нет)

Оконное приложение
    + 1. В результатах раунда может не помещаться строка, когда есть премии
    * 2. Когда ты ходишь джокером и выбираешь масть - масть и действие остаются не выбраны (None)
    + 3. В Лобовой моя карта до заказа отрисована лицом вверх (т.е. я ее вижу)
    + 4. После последнего раунда проскакивает мимо показа результатов раунда - сразу к итогам игры